---
tags:
  - Корабль
  - Поддержка
  - Нересса
  - Сентия
  - Хейрон
  - Мира
---
Корабль-щитоносец

Одно из лучших защитных судов-щитоносцев. Экипаж от 1 до 3 человек. Командный узел дронов-щитов, многоуровневая компоновка, резервные щитовые конденсаторы и продвинутая регулировка мощности делают его специалистом по непробиваемой обороне.

**Название:** Казуар

**Тип корабля:** Корабль-щитоносец

**Описание:** Специалист по непробиваемой обороне. Командный узел управляет роем дронов-щитов, резервные конденсаторы поддерживают защиту даже после массированного обстрела, а продвинутая регулировка мощности позволяет перераспределять энергию в критические моменты боя.

---

**Скорость:** 195 H-узлов  
**Грузоподъёмность:** 200 тонн  
**Экипаж:** 3

---

- Командный моудль дронов-щитов
- Многоярусная компоновка
- Усовершенствованные регуляторы питания
- Резервные конденсаторы щитов
![[CassowaryShip_Console.jpg]]
![[CassowaryShip_Blueprint.jpg]]